**ТРЕБОВАНИЯ К ВВОДУ/ВЫВОДУ ДАННЫХ:**
======================================
В данном проекте ведётся работа со строками. `Входные данные` – две строки, одна из которых шаблон, вхождение которого мы ищем во второй строке (тексте). Для задания текста и шаблона предусмотрены специальные поля ввода. `Требования к вводу строк:`
1)  Строка может содержать: буквы русского и английского алфавита, как строчные, так и заглавные; цифры; знаки препинания; знаки математических действий; а так же $, #, &. Иные символы в некоторых случаях могут отражаться некорректно в ходе работы, поэтому их вводить не следует;
2)  Для завершения ввода строки не требуется нажатия клавиши Enter или иных клавиш;
3)  После заполнения полей Text и Pattern необходимыми данными, следует выбрать из выпадающего списка необходимый алгоритм и нажать клавишу  Visualize для дальнейшей работы с введёнными данными. Если хотя бы одно из полей не было заполнено, на экране появится новое окно с предупреждением об ошибке заполнения. Алгоритм не начнёт свою работу, пока не будут устранены все недочёты ввода;
4) Необходимо чтобы размер строк не превышал 30 символов. Это необходимо для красивой и понятной визуализации работы алгоритма.  
  
`Выходные данные` – массив значений типа int, в котором содержатся все индексы начала вхождений заданного шаблона в текст или -1, если вхождений не обнаружено. Ответ появится в нижней части экрана сразу после старта работы алгоритма.
***
**ТРЕБОВАНИЯ К ВИЗУАЛИЗАЦИИ:**
===============================
**При запуске программы создаётся отдельное окно, которое содержит:**
1)	Поле для графического представления алгоритмов поиска подстроки в строке;
2)	Поле для вывода результатов вычисления алгоритмов (ответа);
3)	Поля для ввода данных:  
    a)  Поле для ввода строки;  
    b) Поле для ввода шаблона;  
    c)  Поле с выпадающим списком, для выбора необходимого алгоритма для визуализации;
4)	Поля для управления процессом визуализации алгоритмов поиска подстроки в строке:  
    a)  Кнопка «Visualize» для запуска алгоритма для введённых данных;  
    b)  Кнопка «Prev» для возвращения к визуализации предыдущего шага алгоритма. В случае невозможности перехода отклика на нажатие кнопки не будет;  
    c)  Кнопка «Next» для перехода к визуализации следующего шага алгоритма. В случае невозможности перехода отклика на нажатие кнопки не будет;  
    d)  Кнопка «Start» для просмотра всех шагов визуализации от начала и до конца без вмешательства в процесс (без возможности перехода на предыдущий/следующий шаг визуализации алгоритма).  
      
   Программа реализована на языке Java с использованием графической библиотеки Swing для визуализации работы алгоритмов поиска подстроки в строке. 

`Визуализация работы алгоритма:`
1.	Строки располагаются друг под другом: сверху текст, внизу шаблон. Символы строк располагаются строго друг под другом для удобства визуального сравнения. Текст в ходе работы программы не будет менять своего положения, а шаблон будет продвигаться вперёд или назад вдоль строки в зависимости от текущего обрабатываемого символа в тексте (шаблон «прикладывается» к строке);
2.	При посимвольном сравнении строк при совпадении соответствующих символов они меняют свой цвет на зелёный, а при не совпадении – на красный. После изменения положения строки все символы меняют свой цвет на первоначальный (в КМП с определённого символа);
3.	В алгоритме КМП происходит вычисление префикс-функции для шаблона. Этот процесс сопровождается ~~выделением овалом~~ наибольшего суффикса, совпадающего с префиксом рассматриваемой подстроки, и, соответственно, самого префикса.
4.	Все найденные индексы вхождений шаблона в строку располагаются в нижней части рабочей панели, на которой происходит визуализация.
